1982-0712 Bhoomi Devi Puja Talk, Birmingham, UK
Shri Bhoomi Devi Puja Birmingham, Inglaterra, 12.07.1982
Today I was telling Rustom
Hoje Eu estava falando com Rustom...
that we should do of course the Puja of the Bhumi,
que nós deveríamos fazer, é claro, o Puja de Bhoomi,
because She’s angry actually,
porque Ela está zangada, na realidade,
because She has produced such beautiful scenic beauty
porque Ela produziu belezas paisagísticas tão lindas...
in this part of the country, and while the people who lived here
nesta parte do país e enquanto as pessoas que viveram aqui...
have not understood the beauty that She has given them,
não compreenderam a beleza que Ela lhes deu,
and have tried to take to ugly
e tentaram aderir ao feio...
and very sinful methods  of invoking
e a métodos muito pecaminosos de invocar...
the satanic and negative forces.
as forças satânicas e negativas.
And this has made Her very angry,
E isso A tornou muito zangada.
I felt it the other day when we went out.
Eu senti isso outro dia quando nós saímos.
And it is done through the ignorance of the people, no doubt,
E isso é feito através da ignorância das pessoas, sem dúvida,
but still, some of them, even knowingly, are
mas ainda assim, algumas delas, mesmo sabendo, são...
indulging into things like these.
condescendentes com coisas como essas.
Is a very serious thing,
É uma coisa muito séria, porque vocês estão convidando,
inviting the satanic forces to work out your destruction.
convidando as forças satânicas para realizar a destruição de vocês.
These forces are never your friends, they’re destructive,
Essas forças nunca foram suas amigas, elas são destrutivas,
they can never be your friends,
elas nunca podem ser suas amigas,
because you came out of the construction of God,
porque vocês surgiram da construção de Deus,
and they are the destructions, and they can never be your friends.
e elas são as destruições e elas nunca podem ser suas amigas.
So the nature has to be annoyed about it ,
Então a natureza tem de estar aborrecida com isso,
and they think that this country doesn’t deserve a puja.
e eles acham que este país não merece um puja.
It is their own decision about it,
É a própria decisão deles sobre isso,
that they are suggesting that this country doesn’t deserve…
que eles estão sugerindo que este país não merece.
But I am thinking I don’t know what this country has done,
Talvez eles achem que Eu não sei o que este país fez,
this part of the country and that what I should do about them.
esta parte do país e o que Eu devo fazer em relação a eles.
To punish someone is very easy,
Punir alguém é muito fácil...
and to get angry is even easier.
e ficar zangada é ainda mais fácil.
But to have poise, and understanding, and compassion, is difficult.
Mas ter serenidade e compreensão e compaixão é difícil.
The patience of a mother they cannot have,
A paciência de uma mãe, eles não conseguem ter,
it’s alright, I can understand them –
tudo bem, Eu posso entendê-los, mas eles têm de obedecer.
Something has to be done, has to be done.
Algo tem de ser feito, tem de ser feito.
We have to work out.
Nós temos de resolver. Mesmo que Eu vá para o inferno,
That’s what all of them and you, all put together, have to help me.
Isso é o que todos eles e vocês, todos juntos têm de Me ajudar.
Because all this anger, everything, will pass away.
Porque toda essa raiva, tudo, perecerá.
What will remain is the achievement,
O que restará é a conquista,
the achievement that we have
a conquista que nós alcançamos...
So once we realise the achievement
Então uma vez que nós nos dermos conta da conquista...
and the importance of the achievement,
e da importância da conquista,
we do not give way to these temporary moods
nós não cederemos a esses humores temporários,
we have to be absolutely tranquil and understanding about it.
nós temos de ser totalmente tranquilos e compreensivos sobre isso. Temperamento explosivo não é adequado
Also in this way we play into the hands of the negative forces,
Também daquela maneira, nós fazemos o jogo das forças negativas,
because they want to be disturbing,
porque elas querem ficar perturbando e nós fazemos o jogo deles na raiva.
So actually, when we are angry, actually
Portanto, na verdade, quando nós estamos com raiva,
we are going against ourselves.
na verdade estamos indo contra nós mesmos.
You are playing into the hands of the negative.
Vocês estão fazendo o jogo do negativo.
So what’s the use of getting angry and showing temper?
Então de que adianta ficar zangado ou mostrar raiva?
It is addressed to these angry natural things that.
Isso está endereçado a essas coisas naturais iradas.
Alright. Now, we should start our puja
Tudo bem, agora nós devemos começar nosso Puja,
because I think we should start it and it will settle down then with the puja.
porque Eu acho que devemos começá-lo e isso acalmará depois com o Puja.
As it is, when I first came to England I said there is a big
Na realidade, quando Eu vim pela primeira vez à Inglaterra,
Really. That time the climate was just like this.
Verdade. Naquela época, o clima era exatamente assim.
And you could not even step out of your door.
E você não podia nem mesmo sair de sua porta.
We were staying in Alwich, I remember.
Nós estávamos em Alwich, Eu Me lembro.
And the car was hardly about, say, ten feet,
E o carro mal estava cerca de, digamos, três metros,
and we didn’t know how to reach the car, it was so windy.
e nós não sabíamos como chegar no carro, estava ventando muito.
And we were wearing coats and everything, but everything was
E nós estávamos usando casacos e tudo mais, mas tudo estava...
absolutely in a windy state.
totalmente em um estado de muito ventania.
And then I said that this country is really under the curse of the Goddess.
E então Eu disse que este país está realmente sob a maldição da Deusa.
But the one who curses also can take back the curse, isn’t it?
Mas aquele que amaldiçoa também pode retirar a maldição, não é?
But this is Vishnumaya, always very angry. Actually she’s very, very angry person.
Mas essa é Vishnumaya, sempre muito zangada.
When she gets angry, she tries to show her anger.
Quando Ela fica com raiva, Ela tenta mostrar Sua raiva.
So as it is, you know, it is part and parcel of me,
Então, na realidade, vocês sabem, isso é parte integrante de Mim,
but my own part and parcel suggests –
mas Minha própria parte integrante indica,
like, supposing there’s something burning,
como por exemplo, supondo que haja algo queimando...
and I put my foot on that.
e Eu coloco Meu pé sobre isso.
It suggests, my foot suggests me that this is hot,
Ele indica, Meu pé Me indica que isso está quente,
better not put your foot. It’s like that.
é melhor não colocar Seu pé, é desse jeito.
So let us see how the puja works out today.
Então vamos ver como o Puja atua hoje.
It’s a great challenge to all of us.
É um grande desafio para todos nós.
Let us do it with shraddha, don’t have ashraddha,
Vamos fazê-lo com shraddha, não tenham ashraddha,
then it will work out, I’m sure it will work out.
então isso dará certo. Eu tenho certeza de que dará certo.
You are my better children
Vocês são os Meus melhores filhos.
May God bless you.
Que Deus os abençoe.